\chapter{This is a really long title, way too long to appear on top of this page}
\chaptermark{But this title is shorter}
\label{ch:long-chapter}

\begin{chapabstract}
  Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec a diam lectus.
  Sed sit amet ipsum mauris. Maecenas congue ligula ac quam viverra nec
  consectetur ante hendrerit. Donec et mollis dolor. Praesent et diam eget
  libero egestas mattis sit amet vitae augue. Nam tincidunt congue enim, ut
  porta lorem lacinia consectetur. Donec ut libero sed arcu vehicula ultricies a
  non tortor. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Aenean ut
  gravida lorem. Ut turpis felis, pulvinar a semper sed, adipiscing id dolor.
  Pellentesque auctor nisi id magna consequat sagittis. Curabitur dapibus enim
  sit amet elit pharetra tincidunt feugiat nisl imperdiet. Ut convallis libero
  in urna ultrices accumsan. Donec sed odio eros. Donec viverra mi quis quam
  pulvinar at malesuada arcu rhoncus. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis
  parturient montes, nascetur ridiculus mus. In rutrum accumsan ultricies.
  Mauris vitae nisi at sem facilisis semper ac in est.
\end{chapabstract}

\section{Hello}
\label{sec:ch1-hello}

Here are some citations:
\cite{Teunissen_thesis_2015,Teunissen_2014,Teunissen_2014b}, and some more:
\cite{Dubinova_2014,Nijdam_2014,Sun_2014,Sun_2013,Li_comparison_2012,Dhali_1985}.
And even more: \cite{Aleksandrov_1996,Allan_2006,Amestoy_2001}.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec a diam lectus.
Sed sit amet ipsum mauris. Maecenas congue ligula ac quam viverra nec
consectetur ante hendrerit. Donec et mollis dolor. Praesent et diam eget libero
egestas mattis sit amet vitae augue. Nam tincidunt congue enim, ut porta lorem
lacinia consectetur. Donec ut libero sed arcu vehicula ultricies a non tortor.
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Aenean ut gravida
lorem. Ut turpis felis, pulvinar a semper sed, adipiscing id dolor. Pellentesque
auctor nisi id magna consequat sagittis. Curabitur dapibus enim sit amet elit
pharetra tincidunt feugiat nisl imperdiet. Ut convallis libero in urna ultrices
accumsan. Donec sed odio eros. Donec viverra mi quis quam pulvinar at malesuada
arcu rhoncus. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes,
nascetur ridiculus mus. In rutrum accumsan ultricies. Mauris vitae nisi at sem
facilisis semper ac in est.

\section{Hello again}
\label{sec:ch1-hello-again}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec a diam lectus.
Sed sit amet ipsum mauris. Maecenas congue ligula ac quam viverra nec
consectetur ante hendrerit. Donec et mollis dolor. Praesent et diam eget libero
egestas mattis sit amet vitae augue. Nam tincidunt congue enim, ut porta lorem
lacinia consectetur. Donec ut libero sed arcu vehicula ultricies a non tortor.
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Aenean ut gravida
lorem. Ut turpis felis, pulvinar a semper sed, adipiscing id dolor. Pellentesque
auctor nisi id magna consequat sagittis. Curabitur dapibus enim sit amet elit
pharetra tincidunt feugiat nisl imperdiet. Ut convallis libero in urna ultrices
accumsan. Donec sed odio eros. Donec viverra mi quis quam pulvinar at malesuada
arcu rhoncus. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes,
nascetur ridiculus mus. In rutrum accumsan ultricies. Mauris vitae nisi at sem
facilisis semper ac in est.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec a diam lectus.
Sed sit amet ipsum mauris. Maecenas congue ligula ac quam viverra nec
consectetur ante hendrerit. Donec et mollis dolor. Praesent et diam eget libero
egestas mattis sit amet vitae augue. Nam tincidunt congue enim, ut porta lorem
lacinia consectetur. Donec ut libero sed arcu vehicula ultricies a non tortor.
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Aenean ut gravida
lorem. Ut turpis felis, pulvinar a semper sed, adipiscing id dolor. Pellentesque
auctor nisi id magna consequat sagittis. Curabitur dapibus enim sit amet elit
pharetra tincidunt feugiat nisl imperdiet. Ut convallis libero in urna ultrices
accumsan. Donec sed odio eros. Donec viverra mi quis quam pulvinar at malesuada
arcu rhoncus. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes,
nascetur ridiculus mus. In rutrum accumsan ultricies. Mauris vitae nisi at sem
facilisis semper ac in est.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec a diam lectus.
Sed sit amet ipsum mauris. Maecenas congue ligula ac quam viverra nec
consectetur ante hendrerit. Donec et mollis dolor. Praesent et diam eget libero
egestas mattis sit amet vitae augue. Nam tincidunt congue enim, ut porta lorem
lacinia consectetur. Donec ut libero sed arcu vehicula ultricies a non tortor.
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Aenean ut gravida
lorem. Ut turpis felis, pulvinar a semper sed, adipiscing id dolor. Pellentesque
auctor nisi id magna consequat sagittis. Curabitur dapibus enim sit amet elit
pharetra tincidunt feugiat nisl imperdiet. Ut convallis libero in urna ultrices
accumsan. Donec sed odio eros. Donec viverra mi quis quam pulvinar at malesuada
arcu rhoncus. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes,
nascetur ridiculus mus. In rutrum accumsan ultricies. Mauris vitae nisi at sem
facilisis semper ac in est.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec a diam lectus.
Sed sit amet ipsum mauris. Maecenas congue ligula ac quam viverra nec
consectetur ante hendrerit. Donec et mollis dolor. Praesent et diam eget libero
egestas mattis sit amet vitae augue. Nam tincidunt congue enim, ut porta lorem
lacinia consectetur. Donec ut libero sed arcu vehicula ultricies a non tortor.
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Aenean ut gravida
lorem. Ut turpis felis, pulvinar a semper sed, adipiscing id dolor. Pellentesque
auctor nisi id magna consequat sagittis. Curabitur dapibus enim sit amet elit
pharetra tincidunt feugiat nisl imperdiet. Ut convallis libero in urna ultrices
accumsan. Donec sed odio eros. Donec viverra mi quis quam pulvinar at malesuada
arcu rhoncus. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes,
nascetur ridiculus mus. In rutrum accumsan ultricies. Mauris vitae nisi at sem
facilisis semper ac in est.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec a diam lectus.
Sed sit amet ipsum mauris. Maecenas congue ligula ac quam viverra nec
consectetur ante hendrerit. Donec et mollis dolor. Praesent et diam eget libero
egestas mattis sit amet vitae augue. Nam tincidunt congue enim, ut porta lorem
lacinia consectetur. Donec ut libero sed arcu vehicula ultricies a non tortor.
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Aenean ut gravida
lorem. Ut turpis felis, pulvinar a semper sed, adipiscing id dolor. Pellentesque
auctor nisi id magna consequat sagittis. Curabitur dapibus enim sit amet elit
pharetra tincidunt feugiat nisl imperdiet. Ut convallis libero in urna ultrices
accumsan. Donec sed odio eros. Donec viverra mi quis quam pulvinar at malesuada
arcu rhoncus. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes,
nascetur ridiculus mus. In rutrum accumsan ultricies. Mauris vitae nisi at sem
facilisis semper ac in est.
